La cookie consiste de 3 partes

La primera parte es el md5 del usuario
La segunda parte es el md5 de la contraseña
La tercera parte es un 0 si el usuario es usuario normal o 1 si el usuario es admin.

La idea de haberlo elegido así es que dado que los md5 de una cadena en teoría son únicos entonces
la unión de ambos debe ser también única, así garantizamos una correspondencia biunívoca en
la función cookie <-> user,pass.

Ejemplo hipotético de cookie.
2r23r23rrewrdwqed21342  44e2rerfqwde12ewer2r2ef2     1
     parte 1                parte 2               id_user

